---
title: '[브이리뷰] 나이키 D2C 전략, 우리 브랜드는 할 수 없을까?'
date: '2023-04-30T10:41:33.000Z'
updated: '2023-08-02T16:04:14.000Z'
tags:
  - marketing
excerpt: |-
  D2C 전략의 선두주자, 나이키에 대해 알아보자
  플랫폼을 거치지 않고 소비자와 직접 소통하는 D2C 전략 사례, 스몰 브랜드를 위한 실행방법
cover: /blog/images/2023/08/----D2C.jpeg
coverAlt: '[브이리뷰] 나이키 D2C 전략, 우리 브랜드는 할 수 없을까?'
---

### 애플페이보다 핫한 '나이키 앱'?

3월 현재 앱스토어 1위를 달성한 나이키

안녕하세요. 리뷰 마케팅 솔루션, 브이리뷰의 조쉬입니다.

23년 3월 아이폰 사용자라면 반드시 주목해야할 소식이 있었습니다.  
바로 '애플페이'의 출시입니다.  
현재 유일하게 애플페이를 제공하는 '현대카드 앱'은 앱스토어 인기 앱 2위를 차지할 정도로 커다란 영향력을 체감하고 있습니다.

  
그런데 지금 사람들이 그 애플페이보다도 많이 찾는 앱이 **'나이키'**라는 사실, 알고 계신가요?

17년 실적 발표 이후 시작된 **'나이키 D2C 전략'**이 드디어 국내에서도 본격화되었습니다.

지난 3월 출시 후 1주 만에 앱스토어 1위라는 성과는 '역시 나이키'라는 말이 나오게 만드는데요.  
오늘은 나이키 사례를 중점으로, **다양한 글로벌 기업 D2C 전략** 사례를 통해 앞으로의 전망과 **주목해야할 포인트들**을 정리해보았습니다.

---

**이런 분들께 추천해요!**  
1\. D2C 전략과 성공사례에 관심있는 분  
2\. D2C 전략의 실행방법이 궁금하신 분  
3\. 스몰 브랜드를 위한 D2C 전략이 필요하신 분

> 📚 D2C 전략이란?  
>   
> 'Direct to Consumer' 플랫폼이나 도매상을 거치지 않고 브랜드가 직접 고객에게 제품을 판매하는 것.  
> 나이키를 기점으로 많은 브랜드들이 플랫폼 비중을 줄이고 자사몰과 앱에 투자하기 시작했다.

---

**본문 보러가기**

<div class="bookmark-card"><a href="https://blog.vreview.tv/content/nike_d2c" target="_blank" rel="noopener"><span class="bookmark-body"><strong>나이키 D2C 전략, 우리 브랜드는 할 수 없을까?</strong><span>사람들이 그 애플페이보다도 많이 찾는 앱이 ‘나이키‘라는 사실,알고 계신가요? 17년 실적 발표 이후 시작된‘나이키 D2C 전략‘이 드디어 국내에서도 본격화되었습니다. 지난 3월 출시 후 1주 만에 앱스토어 1위라는 성과는 ‘역시 나이키’라는 말이 나오게 만드는데요. 오늘은 나이키 사례를 중점으로 다양한 글로벌 기업 D2C 전략 사례를 통해 앞으로의 전망과 주목해야할 포인트들을 정리해보았습니다 👀</span><small>나이키 D2C 전략, 우리 브랜드는 할 수 없을까?</small></span></a></div>
